Que son las variables?
Las variables son contenedores de informacion reutilizable que evitan tener que pedir la info cada vez que se necesita.
Hay tres formas de declarar variables. A traves del uso de las palabras var, let y const.
Declarar una variable significa asignarle un nombre a una ubicacion de memoria.

Que son los strings?
Los strings son un tipo de dato en JS. Es una cadena o hilo de caracteres donde se almacena y manipula texto.

Que es la declaracion if?
Es una declaracion condicional por la cual JS ejecutara alguna accion para la condicion especifica. Es la mas
simple de las declaraciones utilizadas para la toma de decisiones.

Que son los valores Booleanos?
Son un tipo de datos en JS. Solo tienen dos posibilidades: true o false. Habitualmente se utilizan para probar condiciones de expresiones o variables.

Que es el argumento return en funciones?
Es una declaracion dentro de las funciones de JS que permite devolver el resultado luego de realizar algunas operaciones.
Es una declaracion opcional dentro de la funcion.