Que son los objetos?
Los objetos son una coleccion de datos y funcionalidades relacionadas. Consisten de varias variables 
(llamadas propiedades cuando estan dentro de un objeto) y/o varias funciones (llamadas metodos 
cuando estan dentro de un objeto) en la forma de pares "key:value" (ejemplo >> nombrepropiedad : valorpropiedad).
Un objeto es un tipo de dato referencial. A las propiedades que se les asigna un valor referencial, 
se les da una referencia o puntero a dicho valor. Dicha referencia o puntero apunta a la ubicacion 
de la memoria donde se almacena el objeto. Las propiedades en si no almacenan el valor.

Que son las propiedades de los objetos?
Las propiedades toman la forma de pares "key:value":
        key se refiere al nombre de la propiedad y es una string o simbolo;
        value puede ser cualquier tipo de dato

Que son los metodos de los objetos'
Los metodos son funciones y toman la forma de "key:function(){...}":
        key es el nombre de la funcion y es una string o simbolo;
        function(){...} contiene la definicion de las tareas u operaciones a realizar

Que es un bucle for...in?
Es una manera simple de iterar las propiedades de un objeto.

Notacion de puntos vs notacion de corchetes
Ambas son formas de acceder a las propiedades/metodos de los objetos.
Para poder utilizar la notacion de puntos, JS debe considerar al identificador (nombre de la propiedad)
como valido.
El identificador valido reconoce mayusculas y minusculas; puede contener letras de Unicode, $, _, y
digitos del 0 al 9; y no puede iniciar con un numero.
Cuando un identificador no es valido, se debe utilizar la notacion de corchetes.
En la notacion de corchetes, 
    1) cuando se crea un objeto con una propiedad con un nombre representado por un numero entero,
       JS lo convierte automaticamente a string y por ende, al invocarla dentro de los corchetes no necesita de comillas.
    2) cuando se crea un objeto con una propiedad con un nombre representado por un numero con decimales,
       las comillas son necesarias dentro de los corchetes al invocarla.
