Que es un array o arreglo?
Es un objeto que nos permite almacenar una coleccion de elementos multiples bajo una variable particular.
No es un tipo de dato primitivo sino un objeto con las siguientes caracteristicas:
    1 - tamaño ajustable y puede contener una mezcla de tipos de datos
    2 - no asociativo: no se puede acceder con indices de strings sino con indices de numeros enteros
    3 - el indice comienza en 0
    4 - las operaciones de copiado de los arrays crean copias superficiales (las propiedades del original
        y la copia comparten referencias; es decir que cuando se hace un cambio en cualquiera de los dos,
        el otro tambien cambia).
