Que es un prototype?
Es el mecanismo por el cual los objetos de JS heredan caracteristicas de cada uno.
Cada objeto en JS tiene una propiedad incorporada que se llama PROTOTYPE.
El prototype es un objeto en si mismo por lo que tendra su propio prototype y asi se forma 
la cadena de prototypes (Prototype Chain). La cadena termina cuando se llega a un prototype que 
tiene null para su propio prototype.

Que es un contructor?
Es un template para la creacion de objetos. Define un conjunto de propiedades y metodos que seran 
comunes para todos los objetos que se inicialicen con el constructor.